MIT License

Copyright (c) [ano] [nome do titular dos direitos autorais]

A permissão é concedida, gratuitamente, a qualquer pessoa que obtenha uma cópia deste software e arquivos de documentação associados (o "Software"), para lidar no Software sem restrições, incluindo, sem limitação, os direitos de usar, copiar, modificar, mesclar, publicar, distribuir, sublicenciar e/ou vender cópias do Software, e para permitir que as pessoas a quem o Software é fornecido o façam, sujeito às seguintes condições:

A permissão acima deve ser incluída em todas as cópias ou partes substanciais do Software.

O Software é fornecido "como está", sem garantia de qualquer tipo, expressa ou implícita, incluindo, mas não se limitando a garantias de comercialização, adequação a um propósito específico e não violação. Em nenhum caso os autores ou titulares dos direitos autorais serão responsáveis por qualquer reclamação, danos ou outras responsabilidades, seja em uma ação de contrato, responsabilidade civil ou de outro tipo, decorrente de, ou em conexão com, o Software ou o uso ou outras transações no Software.
