
Licença Restritiva Axolotl (2024)

Ao utilizar o software [nome do seu projeto], você concorda com os seguintes termos da licença:

1. É estritamente proibido redistribuir ou criar derivados deste código sem autorização prévia por escrito do detentor dos direitos autorais.


2. Qualquer uso comercial do software requer uma licença adicional.


3. O nome original do desenvolvedor deve ser mencionado em qualquer forma de divulgação relacionada ao software.


4. Modificações no código fonte não podem ser compartilhadas publicamente.




